(Nicht in dieser Liste vorhanden, aber relevant)
(Sonstiges, weiss)
(Sonstiges, rot/weiss)
(Sonstiges, rot/blau)
(Sonstiges, blau)
(Sonstiges, gelb)
(Sonstiges, gruen)
(Sonstiges, braun)
Vorfahrt
Zusatzschild
5 km/h, Beginn - Hoechstgeschwindigkeit
10 km/h, Beginn - Hoechstgeschwindigkeit
20 km/h, Beginn - Hoechstgeschwindigkeit
30 km/h, Beginn - Hoechstgeschwindigkeit
40 km/h, Beginn - Hoechstgeschwindigkeit
50 km/h, Beginn - Hoechstgeschwindigkeit
60 km/h, Beginn - Hoechstgeschwindigkeit
70 km/h, Beginn - Hoechstgeschwindigkeit
80 km/h, Beginn - Hoechstgeschwindigkeit
90 km/h, Beginn - Hoechstgeschwindigkeit
100 km/h, Beginn - Hoechstgeschwindigkeit
110 km/h, Beginn - Hoechstgeschwindigkeit
120 km/h, Beginn - Hoechstgeschwindigkeit
130 km/h, Beginn - Hoechstgeschwindigkeit
5 km/h, Beginn - Mindestgeschwindigkeit
10 km/h, Beginn - Mindestgeschwindigkeit
20 km/h, Beginn - Mindestgeschwindigkeit
30 km/h, Beginn - Mindestgeschwindigkeit
40 km/h, Beginn - Mindestgeschwindigkeit
50 km/h, Beginn - Mindestgeschwindigkeit
60 km/h, Beginn - Mindestgeschwindigkeit
70 km/h, Beginn - Mindestgeschwindigkeit
80 km/h, Beginn - Mindestgeschwindigkeit
5 km/h, Ende - Hoechstgeschwindigkeit
10 km/h, Ende - Hoechstgeschwindigkeit
20 km/h, Ende - Hoechstgeschwindigkeit
30 km/h, Ende - Hoechstgeschwindigkeit
40 km/h, Ende - Hoechstgeschwindigkeit
50 km/h, Ende - Hoechstgeschwindigkeit
60 km/h, Ende - Hoechstgeschwindigkeit
70 km/h, Ende - Hoechstgeschwindigkeit
80 km/h, Ende - Hoechstgeschwindigkeit
90 km/h, Ende - Hoechstgeschwindigkeit
100 km/h, Ende - Hoechstgeschwindigkeit
110 km/h, Ende - Hoechstgeschwindigkeit
120 km/h, Ende - Hoechstgeschwindigkeit
130 km/h, Ende - Hoechstgeschwindigkeit
5 km/h, Ende - Mindestgeschwindigkeit
10 km/h, Ende - Mindestgeschwindigkeit
20 km/h, Ende - Mindestgeschwindigkeit
30 km/h, Ende - Mindestgeschwindigkeit
40 km/h, Ende - Mindestgeschwindigkeit
50 km/h, Ende - Mindestgeschwindigkeit
60 km/h, Ende - Mindestgeschwindigkeit
70 km/h, Ende - Mindestgeschwindigkeit
80 km/h, Ende - Mindestgeschwindigkeit
Ende saemtlicher Streckenverbote
20er-Zone, Beginn
30er-Zone, Beginn
20er-Zone, Ende
30er-Zone, Ende
Ortseingangsschild
Ortsausgangsschild
Spielstrasse, Beginn
Spielstrasse, Ende
Autobahn, Beginn
Autobahn, Ende
Kraftfahrstrasse, Beginn
Kraftfahrstrasse, Ende
Fahrstreifentafel ohne Gegenverkehr - zweistufig (Hoechstgeschwindigkeit)
Fahrstreifentafel ohne Gegenverkehr - dreistreifig (Hoechstgeschwindigkeit)
Fahrstreifentafel ohne Gegenverkehr - zweistreifig (Mindestgeschwindigkeit)
Fahrstreifentafel mit Gegenverkehr - zweistreifig in Fahrtrichtung und einstreifig in Gegenrichtung (Mindestgeschwindigkeit)
Fahrstreifentafel mit Gegenverkehr - zweistreifig in Fahrtrichtung und zweistreifig in Gegenrichtung (Mindestgeschwindigkeit)
auf ... m
auf ... km
noch ... km
nach ... m
in ... km
in ... m
zeitliche Beschraenkung (16-18 h)
zeitliche Beschraenkung (8-11 h, 16-18 h)
ab Zeitpunkt
Laermschutz mit Zeitangabe
Schulweg in Verbindung mit zeitlicher Begrenzung
werktags
werktags 18-19 h
werktags 8.30-11.30 h, 16-18 h
werktags ...-...
werktags ...-..., ...-...
Mo-Fr, 16-18 h
Di, Do, Fr, 16-18 h
6-22 h an Sonn- und Feiertagen
werktags ausser samstags
Sa und So
Schulweg in Verbindung mit zeitlicher Begrenzung an Werktagen
bei Naesse
Baustelle
Doppelkurve (zunaechst links)
Doppelkurve (zunaechst rechts)
Fahrbahnverengung (links)
Fahrbahnverengung (rechts)
Fahrbahnverengung (beidseitig)
Kurve (links)
Kurve (rechts)
Lichtzeichenanlage
Fussgaengerueberweg (Gefahrenzeichen)
Gefahrenzeichen